Beth ymgyrch y byddwch chi wedi cael ar y ffarm yn y 1990au?
Byddwch chi wedi cael trafnwyr, rhan o trafnwyr yn dda?
O, mae gennym llawer o trafnwyr modern yn dda.
Mae'r trafnwyr yn ffwrdd ffwrdd.
Mae gennym un cyfrannwyr.
Mae'r hyn yn cael ei gysylltu yn y ddau.
Ond mae gennym hynny.
Nid ydych chi'n gallu gyrannu trafnwyr yn dda.
Mae gennym cyfrannwyr yn y ddau.
Felly mae'r hyn a'r hyn a'r hyn yn cael cymorth yn fwy o ddau.
Mae'r hyn a'r hyn yn cael cymorth yn fwy o ddau.
Mae gennym pto, chaf, po, llwyf, chaf, yn dod o'r hyn, yn gweithio'r meisiynau arbennig.
Mae'r hyn yn cael eu gysylltu'n dda'n dda.
Os ydych chi'n cael eu gysylltu yn y pto, mae'r hyn yn ymwneud â phobl yma.
A beth o'r meisiynau wedi chi gael, yna, i helpu â'r hŷn neu beth rydych chi'n gwneud?
A allwch chi ddod o'r hyn yn cael eu gysylltu yn dda?
O, mae gennym gysylltu'n dda.
Mae gennym gysylltu'n dda fel y dydyn ni'n cael yn y 50au.
Ond nid oes yn fwy.
Mae'n fwy sylwg yn y ddau.
Mae'r hyn yn cael ei gysylltu.
Ond mae'n dda i ddryf i ddau.
Ond y ddau, mae'r hyn yn dod yn y ddau i ddod y cyfrannwyr gyda'r hyn a'i ddod yn y traedlau.
Mae'r traedlau wedi dod i'r yd, i beth rydym ni'n dechrau cyllid,
a'r bwyd wedi'i ddod yn y ddau, yn y cyllid,
ac mae'r ddau yn y cyllid cyllid a'i ddod o'r traedlau.
Rwy'n meddwl bod 60 eicwrs yn y cyllid, a yna mae'n cael ei ddod i ddod gyda'r plasig,
gyda'r teiaf yn y ddau, a dyna'r ffyrdd i'r cyffredin.
Felly mae angen chi ddod hynny i ddod i'n ddod i'n ddod?
Beth mae hyn yn cael ei ddod i'r cyffredin?
Mae'n cael ei ddod, mae'n cael ei ddod gyda'r traedlau,
a'r ddod yn y ffordd.
Mae'n fel y plais sy'n cael ei ddod.
A beth am y ddod?
Mae'r ddod yn cael cyllid hefyd.
Mae gennym ni'n dechrau gwladau'r ddod,
a byddai'n ddod yn ffyrdd,
ond mae'n cael ei ddod yn y ffordd y mae'r ffyrdd yn cael ei ddod,
a'n ddod i'r traedlau ar ddod o ddod,
a mae'n cael ei ddod yn ffyrdd.
Felly mae'n ffyrdd?
Mae'n ffyrdd, mae'n ffyrdd,
a yna mae'n cael ei ddod yn ffyrdd,
yn y ffordd, yn y ffordd,
yn y ffordd, fel clinfilm,
yn y ffordd, a mae'n cael ei ddod yn ffyrdd.